# Heung

# 목차

1. [LoginActivity](#LoginActivity)

2. [MainActivity](#메인-페이지)

3. [PostListActivity](#게시글-목록-페이지)

4. [PostContActivity](#게시글-내용-페이지)

5. [PostWriteActivity](#게시글-작성-페이지)

6. [RecruListActivity](#모집글-목록-페이지)

7. [RecruContActivity](#모집글-내용-페이지)

8. [RecrutWriteActivity](#모집글-작성-페이지)

9. [CalActivity](#공연-알림-페이지)

10. [RentActivity](#대여점-검색-페이지)

11. [SelfProfActivity](#프로필-페이지)

12. [OtherProfActivity](#타인-프로필-페이지)

---

# 메인 페이지

## 1. 인기 게시글

    기본 흐름:
    1. 사용자가 어플에 접속한다.
    2. 조회수와 추천수를 기준으로 인기 게시글의 제목을 5개 노출한다.
    3. 사용자가 "더보기"를 클릭하여 인기 게시글 목록을 확인한다.
    
    예외 흐름:
    2a. 만약 인기 게시글이 없다면 공백으로 둔다.

## 2. 전체 게시글

    기본 흐름:
    1. 사용자가 어플에 접속한다.
    2. 최신 게시글 순서로 게시글의 제목을 5개 노출한다.
    3. 사용자가 "더보기"를 클릭하여 전체 게시물 목록 페이지로 이동한다.
    
    예외 흐름:
    2a. 만약 게시글이 존재하지 않다면 공백으로 둔다.

---

# 게시글 목록 페이지

## 1. 전체 게시글 목록

    기본 흐름:
    1. 사용자가 게시글 목록 페이지에서 전체 게시글 목록을 확인한다.
    2. 게시글 목록에는 게시글의 제목, 작성자 닉네임, 작성일, 추천수가 표시된다.
    3. 사용자가 게시글을 선택하면 해당 게시글 내용 페이지로 이동한다.
    
## 2. 인기 게시글 목록

    기본흐름:
    1. 사용자가 "인기"를 눌러 인기 게시글 목록을 확인할 수 있다.

## 3. 게시글 작성

    기본 흐름:
    1. 사용자가 게시글 목록 페이지에서 "글쓰기"를 클릭한다.
    2. 게시글 작성 페이지로 이동한다.

---

# 게시글 내용 페이지

## 1. 게시글 삭제

    기본 흐름:
    1. 사용자가 자신이 작성한 게시글을 클릭하면 게시글 내용 페이지로 이동한다.
    2. 사용자가 게시글 내용 페이지에서 "삭제"를 클릭한다.
    3. 게시글이 삭제되고, 게시글 목록에서도 삭제된다.

## 2. 게시글 수정

    기본 흐름:
    1. 사용자가 자신이 작성한 게시글을 클릭하면 게시글 내용 페이지로 이동한다.
    2. 사용자가 "수정"을 클릭한다.
    3. 게시글 작성 페이지로 이동한다.
    
    예외 흐름:
    3a. 게시글 작성 페이지에 본인이 작성한 내용이 작성되어 있다.

## 3. 게시글 추천

    기본 흐름:
    1. 사용자가 다른 사용자가 작성한 게시글을 클릭하면 게시글 내용 페이지로 이동한다.
    2. 사용자가 게시글 하단에 있는 "추천"을 클릭한다.
    3. 추천 수가 증가한다.
    
    예외 흐름:
    3a. 어플의 인기 게시글 기준을 넘으면 게시글은 인기 게시글 목록에 등록된다.

## 4. 추가 기능

    기본 흐름:
    1. 사용자는 댓글 작성을 할 수 있다.
    2. 사용자는 게시글 신고를 할 수 있다.
    
    예외 흐름:
    1a. 게시글에 댓글이 없는 경우 "댓글이 없습니다."가 표시된다.

---

# 게시글 작성 페이지

## 1. 게시글 작성

    기본 흐름:
    1. 사용자가 게시글 목록 페이지에서 "게시글 작성"을 클릭한다.
    2. 게시글 작성 페이지로 이동한다.
    3. 사용자가 제목과 내용을 입력한다.
    4. 사용자가 "업로드"를 클릭해 게시글을 작성한다.

---

# 모집글 목록 페이지

## 1. 모집글 목록

    기본 흐름:
    1. 사용자가 모집글  페이지에서 전체 모집글 목록을 확인한다.
    2. 모집글 목록에는 모집글의 제목, 작성자 닉네임, 작성일이 표시된다.
    3. 사용자가 모집글을 선택하면 해당 모집글 내용 페이지로 이동한다.
    
    예외 흐름:
    1a. 필터를 사용하여 팀원 모집과 클래스 참여자 모집을 구분할 수 있다.

## 2. 모집글 쓰기

    기본 흐름:
    1. 사용자가 모집글 목록 게시판에서 "글쓰기"를 클릭한다.
    2. 사용자가 "버스킹"이나 "클래스"를 선택한다.
    3. 모집글 작성 페이지로 이동한다.

---

# 모집글 내용 페이지

## 1. 모집글 삭제

    기본 흐름:
    1. 사용자가 자신이 작성한 모집글을 클릭하면 모집글 내용 페이지로 이동한다.
    2. 사용자가 모집글 내용 페이지에서 "삭제"를 클릭한다.
    3. 모집글이 삭제되고, 모집글 목록에서도 삭제된다.

## 2. 모집글 수정

    기본 흐름:
    1. 사용자가 자신이 작성한 게시글을 클릭하면 게시글 내용 페이지로 이동한다.
    2. 사용자가 "수정"을 클릭한다.
    3. 모집글 작성 페이지로 이동한다.
    
    예외 흐름:
    3a. 모집글 작성 페이지에 본인이 작성한 내용이 작성되어 있다.

## 3. 추가 기능

    기본 흐름:
    1. 사용자는 댓글 작성을 할 수 있다.
    2. 사용자는 모집글 신고를 할 수 있다.
    3. 사용자는 "참여 신청"을 클릭해 참여 신청을 한다.
    
    예외 흐름:
    1a. 모집글에 댓글이 없는 경우 "댓글이 없습니다."가 표시된다.
    3a. 참여 신청 기한이 지난 경우 "신청 기한이 만료되었습니다."가 표시된다.
    3b. 참여 신청을 이미 했다면 "이미 신청한 게시글입니다."가 표시된다.

---

# 모집글 작성 페이지

## 1. 모집글 작성

    기본 흐름:
    1. 사용자가 모집글 목록 페이지에서 모집 유형을 선택하고, "모집글 작성"을 클릭한다.
    2. 모집글 작성 페이지로 이동한다.
    3. 사용자가 제목과 내용을 입력한다.
    4. 사용자가 "업로드"를 클릭해 모집글을 등록한다.
    
    예외 흐름:
    1a. 버스킹의 경우 날짜, 구인하는 세션 종류, 장소 등을 선택할 수 있다.
    1b. 클래스의 경우 클래스 종류, 기간, 비용, 장소 등을 선택할 수 있다.

---

# 공연 알림 페이지

## 1. 공연 정보 등록

    기본 흐름: 
    1. 사용자가 상단에 있는 "작성"을 클릭하여 공연 정보 등록 팝업을 띄운다.
    2. 사용자가 공연 정보 작성 팝업에서 제목, 연월일시, 장소, 소개 등의 정보를 입력한다.
    3. 사용자가 정보를 모두 입력한 후 "등록"을 선택하면 입력한 날짜에 해당 정보가 등록된다.

## 2. 공연 정보 삭제

    기본 흐름:
    1. 사용자가 공연 정보 작성자는 공연 상세 정보 확인 팝업의 상단에 위치한 "삭제"를 클릭한다.
    2. 모든 사용자에게서 정보가 삭제된다.

## 3. 공연 일정 확인

    기본 흐름:
    (1) 특정 날짜 공연 정보 확인할 경우
    1-1. 사용자가 화면에 있는 캘린더에서 공연 정보를 보고 싶은 날짜를 선택한다.
    1-2. 선택한 날짜의 상세 공연 정보가 표시된다.
    (2) 특정 달의 모든 공연 정보 확인할 경우
    2-1. 사용자가 상단에 위치한 "요약"을 클릭한다.
    2-2. 해당 달의 모든 공연 정보 리스트를 하단에 노출한다.
    2-3. 리스트 중 특정 정보를 선택하면 공연 상세 정보 확인 팝업으로 이동한다.
    
    예외 흐름:
    1-2a. 만약 공연 정보가 없다면 "공연 일정 없음"이 표시된다.
    2-2a. 만약 공연 정보가 없다면 "공연 일정 없음"이 표시된다.

## 4. 공연 정보 검색

    기본 흐름:
    1. 사용자가 상단에 있는 "검색"을 클릭하여 공연 정보를 검색한다.
    2. 사용자가 검색창에 공연 정보를 입력한다.
    3. 입력한 공연 정보와 일치하는 결과가 표시된다.
    
    예외 흐름:
    3a. 만약 공연 정보와 일치하는 결과가 없다면 "검색 결과 없음"이 표시된다

---

# 대여점 검색 페이지

## 1. 지도 화면 표시

    기본 흐름:
    1. 해당 페이지에 구글 지도를 표시한다.

## 2. 대여점 검색

    기본 흐름:
    1. 사용자가 검색바를 통해 원하는 대여점을 검색한다.
    2. 검색한 대여점이 지도에 표시된다.

## 3. 대여점 정보 표시

    기본 흐름:
    1. 지도에 기본적으로 주변 악기 대여점과 연습실의 위치를 마커로 표시한다.
    2. 사용자가 대여점을 클릭하면 해당 대여점의 정보를 표시한다.
    3. 사용자가 "즐겨찾기"를 누르면 해당 대여점을 즐겨찾기에 등록한다.

---

# 프로필 페이지

## 1. 작성글 확인

    기본 흐름:
    1. 사용자는 본인이 작성한 게시글 목록을 확인한다.
    2. 목록에서 게시글을 클릭하면 게시글 페이지로 이동한다.

## 2. 프로필 사진 변경

    기본 흐름:
    1. 사용자는 "프로필 사진 변경"을 클릭한다.
    2. 사용자의 갤러리에서 원하는 사진을 선택하여 프로필 사진으로 변경한다.

## 3. 프로필 삭제

    기본 흐름:
    1. 사용자가 "프로필 삭제"를 클릭한다.
    2. 프로필이 삭제되면 프로필 사진은 기본 이미지로 변경된다.

## 4. 닉네임 변경

    기본 흐름:
    1. 사용자가 프로필 하단에 있는 "닉네임 변경"을 클릭한다.
    2. 닉네임을 수정할 수 있는 팝업이 나타난다.
    3. 사용자가 새로운 닉네임을 입력하고 확인을 한다.
    
    예외 흐름:
    3a. 닉네임이 중복이라면 변경할 수 없다는 알람을 띄운다.

## 5. 회원 탈퇴

    기본 흐름:
    1. 사용자가 하단에 있는 "회원 탈퇴"를 클릭한다.
    2. 본인 인증을 하는 팝업이 나타난다.
    3. 사용자가 사용자는 아이디와 비밀번호를 입력하고 "탈퇴하기"를 클릭한다.
    4. 입력한 정보가 맞다면 회원 탈퇴가 된다.
